fraud_bool (moja zmienna docelowa)
Etykieta oszustwa (1 – jeśli oszustwo, 0 – jeśli legalne)

income
Roczny dochód wnioskodawcy w kwantylach. Zakres: [0, 1].

name_email_similarity
Miara podobieństwa między adresem e-mail a imieniem i nazwiskiem wnioskodawcy. Wyższe wartości oznaczają większe podobieństwo. Zakres: [0, 1].

prev_address_months_count
Liczba miesięcy spędzonych pod poprzednim zarejestrowanym adresem wnioskodawcy, tj. jego poprzednie miejsce zamieszkania (jeśli dotyczy). Zakres: [−1, 380] miesięcy (-1 oznacza brak wartości).

current_address_months_count
Liczba miesięcy pod aktualnym zarejestrowanym adresem wnioskodawcy. Zakres: [−1, 406] miesięcy (-1 oznacza brak wartości).

customer_age
Wiek wnioskodawcy w przedziałach co dekadę (np. wiek 20–29 reprezentowany jako 20).

days_since_request
Liczba dni, które minęły od złożenia wniosku. Zakres: [0, 78] dni.

intended_balcon_amount
Początkowa kwota przelana w ramach wniosku. Zakres: [−1, 108].

payment_type
Typ planu spłaty kredytu. 5 możliwych (zanonimizowanych) wartości.

zip_count_4w
Liczba wniosków w tym samym kodzie pocztowym w ciągu ostatnich 4 tygodni. Zakres: [1, 5767].

velocity_6h
Szybkość składania wniosków w ostatnich 6 godzinach, tj. średnia liczba wniosków na godzinę w tym okresie. Zakres: [−211, 24763].

velocity_24h
Szybkość składania wniosków w ostatnich 24 godzinach, tj. średnia liczba wniosków na godzinę. Zakres: [1329, 9527].

velocity_4w
Szybkość składania wniosków w ostatnich 4 tygodniach, tj. średnia liczba wniosków na godzinę. Zakres: [2779, 7043].

bank_branch_count_8w
Liczba wszystkich wniosków w wybranym oddziale banku w ciągu ostatnich 8 tygodni. Zakres: [0, 2521].

date_of_birth_distinct_emails_4w
Liczba e-maili od wnioskodawców z tą samą datą urodzenia w ciągu ostatnich 4 tygodni. Zakres: [0, 42].

employment_status
Status zatrudnienia wnioskodawcy. 7 możliwych (zanonimizowanych) wartości.

credit_risk_score
Wewnętrzna ocena ryzyka kredytowego. Zakres: [−176, 387].

email_is_free
Rodzaj domeny e-mailowej we wniosku (darmowa lub płatna).

housing_status
Obecny status mieszkaniowy wnioskodawcy. 7 możliwych (zanonimizowanych) wartości.

phone_home_valid
Poprawność podanego numeru telefonu stacjonarnego.

phone_mobile_valid
Poprawność podanego numeru telefonu komórkowego.

bank_months_count
Wiek poprzedniego konta bankowego (jeśli istniało), w miesiącach. Zakres: [−1, 31] miesięcy (-1 oznacza brak wartości).

has_other_cards
Czy wnioskodawca posiada inne karty od tej samej instytucji finansowej.

proposed_credit_limit
Proponowany przez wnioskodawcę limit kredytowy. Zakres: [200, 2000].

foreign_request
Czy kraj pochodzenia wniosku różni się od kraju banku.

source
Źródło złożenia wniosku – przeglądarka internetowa (INTERNET) lub aplikacja mobilna (APP).

session_length_in_minutes
Długość sesji użytkownika na stronie banku w minutach. Zakres: [−1, 107] minut.

device_os
System operacyjny urządzenia, z którego złożono wniosek. Możliwe wartości: Windows, Macintox, Linux, X11, inne.

keep_alive_session
Opcja użytkownika dotycząca automatycznego wylogowania z sesji.

device_distinct_emails_8w
Liczba unikalnych adresów e-mail używanych z tego samego urządzenia na stronie banku w ciągu ostatnich 8 tygodni. Zakres: [0, 3].

device_fraud_count
Liczba oszukańczych wniosków złożonych z użyciem danego urządzenia. Zakres: [0, 1].

month
Miesiąc, w którym złożono wniosek. Zakres: [0, 7].